# 天赋效果说明

## 1. 虚空存折
在本局游戏内 [(红色)友方回合结束时] 你的 [(金色)K] [(金色)不再重置] 

## 2. 不尽贪欲
视为你使用了 [(白色)[贪欲]] 每[(青色)1次使用贪欲增加层数]改为[(青色)每2次使用贪欲增加层数]

## 3. 墓园狂欢
视为你使用了 [(白色)[墓园狂欢]] 每回合开始时 无消耗自动使用5张[狂欢僵尸] 

## 4. 登神长阶
在本局游戏内 [(金色)你每击杀1个生物]  使你的 [(金色)近战伤害] 提高0.75%(该效果可无限叠加)

## 5. 火力支援
在本局游戏内  [(金色)你每使用弩击杀生物]  使你的 [(金色)弩装填速度] 提高4%(该效果可无限叠加)

## 6. 扎扎师。
在本局游戏内  [(红色)你每受到1♥伤害]  有 [(金色)25%的概率] 使你 [(金色)抽1张牌](每秒最多抽1张)

## 7. 摇曳烛火
在本局游戏内 [(金色)你的阵营每有1个队友死亡] 每个友方回合开始时[(金色)25经验 抽1张牌 (绿色)8心生命恢复]

## 8. 复生诅咒
在本局游戏内 你 [(金色)第1次死亡后将会复活]并[(绿色)恢复所有生命值]且[(金色)获得5s抗性提升5] 复活后 [(红色)你的Kmax不再在友方回合开始时增加 最大生命减少20%]

## 9. 燃己为光
选择后你 [(红色)立即死亡]  [(金色)使你的所有队友抽2张(白色)神迹牌] [(金色)随后灵魂化身为光 每5s向你面朝方向发射1颗光球 命中队友恢复血量及增益](拥有天赋 复生诅咒时不能选择)

## 10. 恶魔契约🙀
每回合开始时 [(红色)对你造成最大生命值的8%的真实伤害] [(金色)然后抽3张牌额外+5K]
[(紫色)你死后 恶魔🙀会拿走你的掉落物]

## 11. 共生
每个回合开始时 [(金色)计算你的生命值与队伍中生命值最高的玩家的差值] [(绿色)获得等量的生命恢复(受重伤影响)] [(红色)但你的生命值将不能再高于场上生命值最高的队友 且任意队友死亡后你也会死亡]

## 12. 对冲基金
立刻获得[(金色)8Kmax] 友方回合开始时 [(金色)你每有9Kmax额外获得1Kmax]

## 13. 电表倒转
在本局游戏内  [(金色)你每次使用费用大于等于3的卡牌时获得1K/2K/4K] [(青色)[50%/35%/15%]]

## 14. 励兵秣马
在本局游戏内  [(金色)你每花费15K]  [(金色)你获得1攻击伤害 1护甲值和0.5心最大生命值]

## 15. 透支未来
[(金色)你获得30Kmax 抽5张牌 +150级经验值]   [(红色)在本局游戏内你无法获得Kmax]

## 16. 守护者
你立即穿戴全套拥有 [(红色)绑定诅咒] 的 [(金色)下界合金盔甲且不会成为诅咒护甲的选中目标] 但在本局游戏内[(红色)无法使用卡牌 并且永久拥有 "重伤"]

## 17. 化繁为简
在本局游戏内 [(红色)你无法穿戴护甲] 但[(金色)护甲值+30 护甲韧性+4 攻击伤害+40%且不会成为诅咒护甲的选中目标 手持"金胡萝卜"时获得力量3]

## 18. 卡牌集
[(金色)你抽10张牌并获得1张[王之宝库]]

## 19. 终焉之行
在本局游戏内 友方回合结束时造成 [(金色)5♥破甲伤害] 分配至所有敌方玩家
友方回合内每次使用卡牌都有 [30%概率] 使伤害提升0.5♥

## 20. 永远忠诚
在本局游戏内  [(红色)友方生物死后]  [(金色)你有6%的概率抽1张牌]

## 21. 穷兵黩武
在本局游戏内 友方回合结束时
若你本回合使用的卡牌小于5张 
下个回合开始时额外抽3张牌

## 22. 战术打击
在本局游戏内 你每次使用法术牌时 对所有敌方玩家造成如下效果之一[(灰色)眩晕1s 旋转0.5s 冻结1s 点燃0.5s 重伤3s 击飞]

## 23.闪击战法
在本局游戏内 你每次使用牌时
若存在 随机2个友方怪物获得1级词条[速度]

## 24.好人寥寥
在本局游戏内 使用卡牌时 有18%的概率抽取1张同种类的卡牌

## 25.禁忌之始
立刻获得1张[禁字启封]
4回合后再获得1张[禁字启封]
8回合后再获得1张[禁字启封]

## 26.魔法牌库
立刻获得1张[法术卡] 每回合额外抽取1张[法术卡]
你抽取非法术卡时 有40%的概率改为抽取法术卡
但是你抽取[禁字决]的概率降低50%

## 27.变废为宝
本局游戏内 你按住shift丢弃[非衍生卡牌]时
卡牌将被销毁 但是
有[35%/5%]的概率抽取同种类型卡牌[1/2]张
且每丢弃5张牌就抽2张牌

## 28.机械感染
你每击杀3个生物
位于自己召唤1只生命值减少伤害减少的铁傀儡

## 29.化以为刃
使用[军团牌][基础牌]时
令此次召唤的生物增加[你的kmax*0.1]的攻击

## 30.图腾战士
根据场上所有的图腾数量获得攻击力加成
触发友方图腾回合类效果时 你再触发一次

## 31.虚空形态
每个友方回合可以免费打出2张牌

## 32.回响形态
每2个友方回合第1次打出牌时再获得1张免费的相同卡牌
该卡牌在回合结束时会被移除