## 已实装
对于回合数关于强度提升的调整
以下使用"R"代表回合数 
怪物基础属性:
- 近战攻击力倍率: 1+[0.02*R]
- 护甲值倍率: 1+[0.05*R](若怪物没有护甲则基础护甲值设为2)
- 护甲韧性倍率: 1+[0.01*(R-19)](R>19)(若怪物没有护甲韧性则基础护甲韧性设为1)
- 移速倍率: 1+[0.02*R]

## 待实装
关于图腾 \
图腾调整后可通过多次释放同种类图腾使其合成升级 培养尸不能够升级\
图腾升级后血量上限+5并重置当前生命值\
图腾死亡后若等级大于1则扣除1级复活\
回合类效果只生效等级最高的图腾
### 图腾等级信息
| 图腾等级 | 总需要的图腾 | 回合效果触发次数 | 持续类效果等级 |
|---------|-------------|----------------|--------------|
| 1       | 1           | 1              | 1           |
| 2       | 2           | 2              | 2           |
| 3       | 4           | 3              | 3           |
| 4       | 8           | 4              | 4           |

##
[飞升护符] 护符类神器
放在背包内时生效
{被动1}
获得力量II
{幻化}
副手持飞升护符且主手持装备时，蹲下后销毁飞升护符并为主手装备提供特定种类强化，强化后飞升护符将无法被拆卸，每个装备仅能被{幻化}强化一次。
若为神器应用强化，可使神器获得{特殊增幅}

应用于弩上时
使用该弩射击后有30%的概率缩短身上所有弩50%的装填冷却，
全队所有远程武器的伤害+30%。

应用于弓上时
持有该弓时，为附近6格非玩家的敌对生物施加破甲，箭矢蓄力未满时仍能造成等同于65%满蓄力的箭矢伤害，
全队所有远程武器附带穿透I效果。

应用于剑(锄)上时
使用该剑攻击后处决附近6格内生命值低于5心的敌人，成功触发处决时使自身获得速度II急迫II，
全队所有近战武器的攻击速度+60%。

应用于斧上时
使用该斧击杀敌人后为自己恢复2心，此次造成的攻击伤害高于15心时，额外对附近全体敌对生物造成2心破甲伤害，
全队所有近战武器的伤害+15%。

应用于盾上时
立即获得[神话之盾]，恢复时间1.5s，格挡角度180°，附带所有的非神话配件效果，
全队玩家立即随机获得一本神话附魔书。

应用于重锤上时
使重锤获得两级致密附魔，造成锤击伤害时使目标眩晕0.25s，
自身跳跃高度+3并免疫摔落伤害，全队玩家速度额外+15%。

应用于盔甲上时
使盔甲获得八级保护附魔，该装备击退抗性+35%，受到无来源伤害时清除自身一个debuff，
全队玩家护甲韧性额外+25%

应用于不死图腾时
触发非自爆图腾的不死图腾会额外恢复64心生命值(无视重伤)，自爆图腾的爆炸伤害提高2.5倍，
全队玩家生命值上限+15心。

{特殊增幅}

赐予[雷霆]之力
穿刺长戟的投掷攻击会对周围玩家造成0.5心真实伤害，
近战能力的冷却缩短30%，近战能力的伤害额外提高2心。

赐予[风暴]之力
风暴战锤的右键技能获得强化(使用后额外在脚底生成一颗风弹)，
持有该武器时会吞噬附近6格内的旋风人(不论敌友)，每吞噬一只旋风人使你的基础攻击力提高0.5心。

赐予[荣耀]之力
石中剑的增伤最小值变为25%，获得99级横扫之刃附魔，
破甲效果持续时间延长2倍，攻击破甲的敌方单位会使你恢复0.5心(单次攻击至多触发3次)。

赐予[冥使]之力
持有死神之镰时，你的攻击速度超过250%的部分，每超过10%使你的伤害提高2%，
每使用10个灵魂使你的攻击速度提高10%(使用普通灵魂视为10个灵魂，使用强大灵魂视为100个灵魂)。

赐予[腐败]之力
凋零太刀的冲刺附带凋零II效果，
使用凋零玫瑰将召唤5只听从于你的凋零骷髅。

赐予[烈阳]之力
炎阳大剑的领域持续时间增加40%，燃烧状态持续时间可无限叠加，燃烧叠加效率*1.5倍，
当敌方单体燃烧状态剩余持续时间超过30s，立即对其造成3心真实伤害并使其周围5格敌方生物燃烧时间增加5s，触发效果后设置燃烧剩余持续时间为5s，该效果2s内无法对敌方单体重复触发。

赐予[魔法]之力
轻灵之语的蓄力箭蓄力缩短0.5s，蓄力时将不再获得缓慢III效果，
箭矢击杀敌人后，在敌人的位置生成一支追踪箭，自动追踪附近的敌人，追踪箭击杀敌人将再次触发效果。

赐予[永冻]之力
你通过任何途径施加[永寒]都会额外使敌方陷入3层永寒，该效果对怪物翻倍，
永寒的冻结时间提高并且可以叠加，触发冻结效果时使你获得1s抗性提升II。

赐予[生命]之力
穿戴强化版森林之护时，体积固定为正常体积，不受附魔或被动影响，被动回血量提高2倍，
穿戴时全队防御效力提高15%，全队最大生命值额外提高10%。

赐予[灾祸]之力
苦难摇篮的荆棘等级提高III级，攻击伤害增加15%，你每损失40心生命，获得5心最大生命值，
你每有25心最大生命值，使{我之苦难}的伤害量提高1心

赐予[天威]之力
天神石板甲的显圣层数不会低于10层，受到魔法伤害时清除自身一个debuff，
若被[诅咒胸甲]选中，使诅咒护甲效果无效化，并回敬使用者10心魔法伤害。

赐予[祥瑞]之力
可以免疫特殊烧伤/冻结/眩晕效果，被施加debuff时恢复1心生命值，
每回合开始时额外抽一张牌并恢复8心生命值。

赐予[史诗]之力
讲述者的{妨害故事}持续时间延长一回合，
讲述者讲述{增益故事}时使装备者获得40经验。

赐予{寄生}之力
寄生粘液三阶段可以自由攻击，全阶段下护甲效力和攻击伤害提高25%，
移除二阶段的缓慢效果，死亡后清除所有效果，以50%的原先最大生命值上限复活。

赐予{神匠}之力
每个友方回合开始时使无休之火的成长积分提高8分，无休之火到达第三/第五阶段时，给予你一个神器，无休之火每有30成长积分，使你造成的伤害额外提高3%

赐予{根源}之力
佩戴飞升护符时额外提高30%的攻击伤害，额外提高20%的移动速度，额外提高20%的最大生命值上限，额外提高30%的护甲效力，额外提高60%的击退抗性，额外提高60%的弩装填速度，额外提高20%的远程伤害